Olá.  Olá.  Um bom dia, Cheryl.  Um bom dia.  Um bom dia, vocês?  Ó.  Vamos ver quem está aqui.  Você está fazendo um politico que estou falando.  Eu estou fazendo, eu fiz o meu...  UJs Hot para um fio de fã, na noite.  Então, eu estou onde o Nusraeli Baseball Hot.  Isso é...  É muito importante usar para um brilho.  E, de course, do Canadi, e você sabe o que eu estou falando sobre, ou em L.A.  Não.  Vamos tentar e entender as pessoas.  good morning Alicia, em Belto, em Steven, em Stephanie,  me senti o pai island, a Ana, um...  женщina.  Eu ainda tenho um pouco de pessoas o que não siga aqui.  Stephanie, você é outro tipo de trafico.  Eu não sei.  Ok, eu vou.  Ok, me...  Ok, me...  Cara, a gente nem me escolha, ninguém?  Eu estou só sentindo um pouco de mensagens e vamos ver.  Nós realmente ensinamos as pessoas que vivem na hora.  E você aqui?  Eu não.  Eu sou da Laura.  Eu sou da Laura.  Laura é aqui.  Luiz.  Não.  Ruben.  Sim, eu vi a sua mensagem.  É bem.  Vamos ver.  Rifke é aqui.  Rifke é aqui.  Rifke é aqui.  Aqui.  Ok.  Você sabe, nós vamos começar, Michael.  E com você?  Você é aqui?  E se alguém...  Se você pode se tornar a sua câmera, nós vamos adorar isso.  Pra ver quem nós estamos falando.  Vamos ver o que está acontecendo.  Vamos ver o que está acontecendo.  Ok.  good morning everybody!  Everybody, Shavuatou, Shavuam-iv-lach, here's Louise.  Okay, Shavuam-iv-lach, anybody hear a baseball fan?  No baseball fans, shimmy-anybody?  Nobody?  Well, it was never in America, I was missing some of Israel.  Oh, Lauren.  I was up at 5 o'clock to watch the 7th inning onwards.  Mas nós nasceram.  Eu não sou o JVN.  Okay.  Eu sou amarei a minha Israelia baseball, mas não vou te dar.  E nós vamos falar sobre as coisas depois, porque nós temos muita gente.  good morning, everybody, and welcome to the Mati.  Missoretically to 172 Group Michael and Sherry.  Webinars, business, and marketing webinars.  É o final de 2025.  Obrigado por juntar nós.  E nós esperamos que nós temos um próximo 5 meses juntos.  Nós vamos lá para um pouco de casa.  Eu espero que todos vocêsbram lá.  Water e coffee.  Eu fiz.  Ou whisky.  Vamos falar sobre isso, too.  E, first of all,  vamos lá para o mundo.  Você quer ir lá para o mundo de casa?  Não, vamos lá para o mundo de casa.  Eu estou aqui na 10a.  Vamos lá para o mundo de casa, e depois você...  Ok.  Então, todos vocêsbram Hollywood Square?  É que ele veio para Israel para o tempo de casa.  Hollywood Square.  Então eu vou se olhar para o mundo de casa.  Eu espero que vocês vocêsbram e me se familiarizam com ele em vez deЕ  E se você launches também para o mundo da casa.  Eu person for osvidades doido para awak.  Eu quero ver se você é ditado.  Então este ي aerial signature os seus equipamentos do mundo de casa.  Eu quero ver donor a bastante pura HoşRA Am left see.  Vamos elaู่.  porque eu acredito que todo mundo em esta casa  pode ajudar todo mundo em esta casa  para fazer um grande e melhor e mais successful  e um sustentivo business.  E é o que estamos aqui para.  Então, eu vou começar com o Steven.  Olá.  good morning, Steven.  Eu sou Steve Borrano, eu estou em Beiré de Alia  2 meses ago, eu estou em New York, mas eu estou em Beiré de Alia.  time out, time out.  Quando eu quero clapar, vamos usar o signo e fazer o  linguista clapar.  Então, Steven, welcom.  Obrigado muito.  Ok.  Eu estou visitando um loto de government offices  para ter um loto de paperwork na primeira vez.  Mas eu estou muito feliz de estar aqui.  Eu estou em New York, mas eu estou em 15 anos  em Philadelphia.  Eu tenho um pouco de biotec.  A biotec já me lembrei em uma área unexpected.  Nós realmente temos um novo tipo de armamento que está patente.  E que nós gostamos de ser em Israel.  Vamos ver.  Eu vou tentar lembrar que você tem uma coisa para dizer.  A maior challenge é para encontrar  Israeli company partners para trabalhar com isso.  E o que eu quero é que eu cromei?  Eu nunca quero cromear.  Isso é o que eu estou fazendo.  Ok.  É isso mesmo?  Fantástico.  Um dos meses.  Wow.  Pauca-voide.  Pauca-voide.  Muito muito.  Me estou muito feliz.  Eu estou seguro.  Eu não me lembro de minha primeira vez em Israel.  Alisha?  Bye.  Bye.  A gente é bem.  É o nome de você.  É Alicia.  Alicia.  Ok.  Obrigado.  Eu sou Alicia.  Eu sou de London.  Eu vivi há 8 anos em Australia.  Eu tinha um pouco de um ex-accento.  E eu não estou fazendo.  Eu tinha uma pessoa que veio para Israel.  Eu...  Anyway, eu não sei.  Eu não estou fazendo.  A maior challenge é,  a forma de ficar a uma vez,  a vez que eu estou fazendo.  E eu não sei o que eu estou fazendo.  E eu não sei o que eu estou fazendo.  E eu também, saber que eu não tenho a curva.  E eu não sei se eu estou fazendo.  E eu não sou de um pouco de uma vez.  E eu não sou de um pouco de uma vez.  E o que eu quero fazer quando eu vou gravar?  Se eu ser honesto,  eu tenho uma coisa mais creativa de coisas.  E eu sou de ajudar a fazer um tipo de uma beauty,  de uma grande pronta de chá, de chá, de fãs e...  de hóris e de um pouco de pronta de chá.  É o que eu would like to do meu passions,  mas, de fato, de ser disguste.  O que Were you doing before? O que era o seu mundo?  É, então eu estava em uma digitally de marketing manager,  e ele became um sort de executivo assistente,  mas eu realizou o meu cliente com a ADHD.  Então eu estava fazendo um mundo,  que foi, essentially, uma assistência para os entrepreneurs com ADHD.  E foi muito bom, porque tem um lote de entrepreneurs com ADHD,  você sabe, é um muito niche-market.  E eu poderia, eu estou pensando em ir indo para fazer isso.  Foi só muito forte durante o estado do mundo para o todo mundo.  É, é.  Ok, isso eu posso entender.  Ok, Emberto.  Ah, você é um lote.  Sim.  Meu nome é Umberto, e eu estou no Brasil.  Eu estou aqui no Israel há 5 anos.  No Brasil eu aprendi as companhias que produçam os entrepreneurs.  Há muitas coisas.  Eu também sou um developer.  Mas aqui no Israel, é impossível encontrar um trabalho para mim.  E aí eu dou, eu dou um lote de trabalho, regular trabalho,  só para ir aqui no Israel.  E agora eu starti fazendo um projeto com artificial intelligence.  E eu espero que o MVP vai ser ready para o próximo mês.  E eu preciso começar a acelerar em Israel, e eu espero que eu fico em todo o país.  É muito importante para o mundo de Israel.  E a gente tem 100 anos de trabalho para fazer isso.  Então, como um salto do serviço de software, eu fiz uma Whatsapp.  Na Beginessa, o Whatsapp pode trabalhar com o Centro-Gam.  Naquilo, em Israel, temos muitas pessoas do que os outros.  e ele tem que encontrar um apartamento.  E o solto, você pode ver em inglês,  a outra parte, você vai entender em díblia,  e você pode fazer o que,  pode fazer o que, em todo o mundo, em todo o mundo.  Em media translation.  Sim, mas você pode encontrar pelo seu apartamento,  se você quiser encontrar um apartamento,  você pode encontrar um apartamento.  24 horas.  Ok.  Service.  Sim.  Então você vai ser...  Nessa semana, eu espero, então.  Ok.  Sim.  Então você tem que ir.  E o que você quer fazer quando você quer?  E o lugar que eu gostaria de viver o interno.  E eu espero que vocês podem saber  que esse projeto, não sei,  tem um acostumato com esse projeto,  todo mundo do mundo,  tem que ir para o Brasil,  é um dos...  O Brasil vai ser o primeiro,  mas eu acho que vocês podem ver.  Todo mundo.  Ok.  Sim, é interessante.  O que você disse em português?  Bom.  Bom.  O que eu acho?  Amazing.  O que você disse em português?  Fantástico.  Fantástico.  Maravidos.  Ok.  Nós vamos falar de diferentes versões aqui.  Ok.  Fantástico.  Fantástico.  Ok.  Toda la paz.  Ana.  Good morning.  Good morning.  Meu nome é Ana Maravidos.  Eu sou originally from Amsterdam,  from the Netherlands.  Eu vivo em Elazar, em Guixation,  amarei a avi.  E eu sou um estudante em meu último ano  em Amuna College, em Jerusalam,  estudando graphic design,  em Guixation.  E agora, eu, como...  Opened,  o meu own business,  também,  para fazer esse curso,  porque eu estava aconhando,  há muito tempo,  para abrir como um escapatulho.  E o meu grande desafio é,  para dar a minha parte,  e para, como, realmente,  começar esse dia,  de tentar fazer as coisas,  e tentar fazer as coisas.  Um social media,  como se fosse uma pessoa.  Eu estava aconhando digital drawings,  algumas coisas,  em esse area,  mais de uma parte da graphic design.  E o meu grande desafio é,  para ser feliz,  para me ajudar,  para me ser feliz.  É muito bom.  Ok.  Eu já conheci pessoas,  working together in a grupo,  e nós estamos só fazendo as pessoas.  Um...  Great.  Awesome.  Você vai fazer isso.  Rifke!  good morning, Rifke!  E eu estou com você.  Oi, boa noite.  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Are you...  Então, isso foi ótimo.  E, na parte do que eu estava fazendo a minha própria sua vida,  eu estava começando como um consulta de freelance,  mas está expandendo mais fácilmente.  Eu estou marketando e adotando para as clientes americanos  que quererem reter o seu audience em israel.  E também vice versa.  Para israel, as businesses que quererem reter o seu audience em america.  Fantastico.  E é muito emocionante.  Eu amo plantar media campaigns,  e placer as clientes em um direto,  gerando um direto de graphic designers,  copiadores, video-animaters,  para fazer um todo o projeto.  E o que eu quero fazer quando eu grow?  Eu acho que é uma pergunta muito interessante.  Eu sei que isso é o que eu estou buscando.  Ah-ha.  A minha visão para os próximos 10 anos,  em 10 anos,  eu realmente quero ter o meu próprio marketing de agência  e ter uma whole-scale de tendo  muito grande para os projectos  e ter cobranças com  com o governo, ou minorista,  ou  e mesmo para passar as grandes agências de marketing  que Israel tem e ter uma cobrança  com uma agência internacional de agência.  Eu só quero dizer que é isso.  Eu não acredito a a sua pergunta. Não te analyticala mais disso,  isto é mais forte para a outraTheohner destino artista.  Eu quero abrir uma Musk,  assim é muito verdade.  Talvez para que você possa vier ver%.  E eu estou tão feliz, Alicia e Rifki são profissionais  no marketing e eles têm suas suas redes sociais  E eu estou feliz que você está em nosso class  Porque nós podemos aprender para você  E eu amo ter expertos em bordes  love, love, love  Fantastica  Shimmy, tentei, tentei, tentei, tentei  Não  Não, tentei, tentei, tentei, tentei  Eu sou originally from Long Island, eu e o IELM  Eu sou eu com 10 anos  Eu estou em juiz  Fino, só fina e colegia  É que, em julho de todo dia, para fazer a administração e data analytics  E eu estou fazendo com o seu companheiro  Para os últimos 4 anos, vou adorar a começar minha own  Marketing e Growth-Agency, também  O tipo que, ao menos, inclusive e ao marketing aspecto  também são só o software para todos os marketing  e também o que é o que é related a data analytics  e também AI automações  que pode ajudar as pessoas em uma equipe específica em America  mas não tem um projeto para o marketing em casa.  Shimei, você tem um pico do ombelto  hoje,  ok?  E Rifki, e Alicia,  eles são realmente grandes conexões  e quando você está fazendo isso  Você deve ter café, né, Stephanie?  Stephanie, por favor, introdução!  good morning everybody.  Meu nome é Stephanie Trico.  Nós nos fizemos aliás de 9 anos.  Eu sou uma mãe de 8.  Eu estou em Gostecion.  E em Flete,  nós nos abriamos para o nosso ano aliás,  na Universidade.  e vamos para o coronar, vamos para o rei a construção e vamos para o seu  bem-vindado que está aberto.  Great coffee people.  Great coffee.  Um challenge para o nosso tempo de marquetingo e é o tempo,  e na verdade, a faca de uma vez, eu estava me perguntando de tentar mudar e tentar uma vez para o mercado.  E é uma das mais grandes challenges que meu outro challenges é o meu...