...and you know the language that's going to go,  oh my god!  Laura's talking to me.  She just put out a post, and she's talking to me.  Or I'm bare I was going to put out a post,  about the problem, what problem are you solving?  I'm bare how you getting it does everybody know what Kishka is?  Anybody not know what Kishka is?  Kishka is your guy.  Você é o Beli, você tem que ter pessoas com a Kishka.  Você sabe, eles colocam a Kishka em Caminha, em Chilinha,  isso é muito bom, é muito legal, é legal.  Eu amo isso, eu sou sorry, por todos os vegetaríneos no mundo.  Mas você tem que ir lá, e ir lá.  Você tem que sentir, tipo,  o Umberro tem uma solução para meu problema.  Ele está falando a mim.  Há alguém que você nunca reta, um contente ou um posto,  e ele disse, sim, sim, sim.  Eu sei isso, ela sabe o que eu estou falando hoje.  A Lisha, você nunca reta, um posto, como isso?  Sim, eu apenas vi a Couch recentemente, porque ela ficava sentindo os emails,  que foi exatamente o ponto com o que eu sou, e onde era isso em minha vida.  Ok, então,  o que é o seu audience target?  E, como você pode ver, nós temos origens clemontais,  e há muitos diferentes segmentas,  então vamos segmentar os audience target,  assignments civil,  Потом eles, como é o que são esertaini?  Eles não eles vão entender como  eu vou dizer algo e então me lembro de que em favor,  você éths assim, não forming impulse corrupter,  boa.  Ok, eu amo ser tytwo cugo,  Eu gostaria de ser chanchu-pete.  Tão chanchu-pete sobre o seu seu trabalho.  Tão chanchu-pete sobre o que você pensa em sua audiência do mundo e ver o que está acontecendo.  Never copy and paste chanchu-pete.  É o que eu vou dizer.  Mas use isso para começar o espaço, ok?  Use isso.  Eu vou mostrar vocês alguns exemplos depois.  Nós vamos para uma forma de ser chota.  Porque nós todos precisamos de ser chota.  Porque nós estamos sendo sentidos por muito tempo.  Por que eu quero 6 trechos que nós queremos.  Vamos, após isso, Babe.  O que nós estamos fazendo?  Cê temos 2 trechos.  Agora vocês estão com você.  Nós estamos assistindo para uns 1,5 horas.  Por causa de nossos computadores.  O que nós temos de fazer?  Não.  Eu estou nao o que?  É um bom start.  Eu não sei o seu neck.  Então você pode fazer um neck.  Estreja.  Ok.  Então, se você está nao, eu vou estrear o seu neck.  Estreja.  Estreja o seu fingo.  Lhe abrem.  Estreja o seu neck.  Lhe abrem.  E eu vou ir em 15 minutos.  Estamos fazendo um break.  E eu vou ir em 20 minutos.  Então, 11.05?  Sim.  Tudo bem.  Não vá anywhere.  Não vá.  Não vá.  Não vá.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Estreja o seu neck.  Ombelto.  Vamos ver os seus espelhos, os seus pônumas.  Como você vai dizer, ela está smiling.  Ela está smiling.  E uma outra, eu não sei se você está ficando...  Não, eu não sei se você pode ver, só vá.  Isso não é bem.  Lauren Riffke, então, nós estamos falando sobre o seu branco, o seu cliente, o seu  target de audiência. really trying and pinpointing who they are, the more you  know about them, the better. In fact, I would say, get a picture from the  internet, who looks like your audience, write down everything underneath  them and put it on the wall in your office or put it on a screen on your  computer. And when you're creating content later, we'll next time we'll  talk about creating content. Look at that person in the eye and really create  content for that person. Now, I'm gonna share my screen, but first, Anna, new Anna,  can you introduce yourself, who you are, what you do, what you have to  My name is Anna, I'm a, now I'm retired at this point. I'm not working. I used to  work as a retailer all my life, but I have a background of architecture, never  worked it, but and now I'm building my own internet business, yeah. So, I'm  here for that. And I live in the north. Okay, what field is your internet  business in? It's Daxitim. Jewelry. Uh-huh. Okay. Yeah, and all all kinds of  accessories. Okay. Uh-huh. You'll look at the video later and you'll see that  your homework is, who is your forget audience? Uh-huh. Okay. Who can take a  screenshot and put this screenshot on the group? Who has the the technical  capabilities of doing that? Anybody? Alicia? Yes. Okay. I know you would. Take a  screenshot and put this in the group. Visualize your company. What is your  position? What are your clients looking for? Your target? Sorry, sorry, sorry. Do  you have a, do you have a PowerPoint right now? Because it's not present. Oh, it's that  would be really smart. So, thank you very much. That's what I said. I get carried away.  Okay. Okay. Okay. So make a screenshot. Who's your check? He's ten kilo of noise, my  dog. Um, who, who are your potential clients? Your gold silver and audience? What are  their needs? What is the best way to communicate with them? Okay. Think about what  is the best way to communicate with your potential clients? With your