quando você tem Estados Unidos  onde as pessoas estão Playing High Premium Insurance  eles estão ficando 3x a semana  Whereas, em Canada, eles estão ficando 1x a 2x  e isso poderia ser para o mesmo problema  e então eu sempre encontro que isso é difícil  de se agargar como muito para os descregar de meu tempo  como e como muito tempo você poderia beneficiar.  Isso faz isso em mentiramente  como se fosse uma approach, etc.  Eu não vou...  Eu vou ir para a sua cor, é você, você precisa criar um produto de serviço em sua casa,  onde pessoas querem receber esse produto e querem receber isso de você,  porque eles beneficiam e você é o melhor.  Sem limpar para eles, exagerar, o que você tem.  E se você faz limpar e exagerar, você tem que acordar.  Sooner ou later, o que acontece quando vem quando vem.  Porque eu, eu estou apenas na naive little lost,  do que eu sou, então, que acredita que os barrigas estão cortados,  talvez eu assisti a muitas Hollywood Films,  quando eu era um cair ou nada.  Eu vou arrumar esse produto, eu vou arrumar esse produto muito rapidamente.  Eu já me amplioi que eu não estou muito tecnicando.  E isso é verdade, é definitivamente verdade.  Quando o Zoom já era o grande tempo na primeira corrada,  eu já percebi que o meu mundo vai dependendo de um tecnológico.  E eu aprendi a tecnologia muito rápido.  O que você, todos os seus osesos, o que eu entendo de todos os osesos,  vai ter um sistema de sistema de sistema de relação de management.  Tem um documento que eu não tinha pensado, aqui é o clica,  que basicamente te ajuda a colocar os detalhes do seu cliente em um database.  Se eu tenho uma opção, se você é meu cliente, esse webinar,  eu vou dar uma opção do meu CRM-system.  Eu tenho Mati, e aí, sob a Mati, eu varia os braços de trabalho.  Eu tenho uma Mati, e uma de eles é webinars.  Então, eu posso olhar sobre o passo a dia ou a dia ou a dia,  e ver o que webinars eu dei quando.  Eu vou também ser capaz de ver como eu posso encontrar Mati  através do CRM-system.  Sim, eu não posso trabalhar por 3.  E eu posso ver como muitas horas eu coloco em um mês,  ou em um mês, em um mês, em um mês, em um mês.  Eu posso ter uma opção em que eu não posso fazer mais para aquele cliente.  E ou, o que aquele cliente pode ser sentido a mim hoje ou hoje, e tal.  Você precisa pensar em termos de fato que você não vai ter 1 ou 2 clientes,  mas 10, 100 clientes.  E eles podem só ter feito esses dias durante o CRM-system.  Então, as soon as you get one, as soon as you start working with one,  the easier your life will be.  E se você não tem que ser um novo,  e eu certamente não sabia como ser um novo,  através do trabalho.  E se você quiser usar, clicar.  E encontrar alguém que vai ajudar você.  Eu sei de 2 ou 3 bons pessoas que vão ser felizes para ajudar você a ferrar.  Nós falamos em Zoom,  de backup de services,  2 coisas que eu quero te dizer antes de nada mais.  1. Seja o seu e-letrônico signature.  Você precisa.  Eu não sei nada.  2. Passos.  Se você quer contar como passos,  você precisa.  E como muitas de vocês vão ter 1, 2, 3 ou 4 meses,  eu posso dizer que é apenas 30.  Então, ainda,  você vai para cada passos que você tem em uma espécie de paper,  o meu wife usa é algo como isso.  E ou,  você vai investir em um pouco de software  que aplica, hopefully, seguramente,  todo o seu passos.  Para os bancos, para o Google account,  para esse e-letrônico.  Eu estou sempre...  Há 2 ou 3 horas de cada mês,  tentando fazer isso para esse e-letrônico,  ele é ridiculouso.  Você pode também querer considerar Google Docs ou  os bancos,  coisas como isso.  Agora, essas coisas costam dinheiro 9x10.  Eu estou falando, por exemplo, que clica,  não costa dinheiro na simple programas,  mas eu estou falando sobre o seu e-letrônico,  no momento de não charging,  mas isso foi para os 1.000 ou 1.000 recordes.  Eu estou falando sobre o seu e-letrônico,  e eu vou começar a pagar 20 ou 30 dólares a semana,  e essa é a costa de meu e-letrônico.  Porque o e-letrônico é esperando horas em paperwork.  Eu tenho tempo para isso, não é?  AI prompts.  Você pode probablemente olhar isso na replay,  ou ter um screen shot.  Essa é um...  Krispy, um acronym,  para como criar prompts para o e-letrônico,  em whatever platform você usa, 改 pequeña, curada, clota ou, não developmenta.  Eu stablei isso muito ngereo.  Mas na mesma ins adapter,  eu quero te pensar em imensa,  e em essa wrestade distância terá meu session.  Creating um Google Profile prompt.  Eu tenho um documento,  agora há 10 pages Craéro no案 kindness,  sobre o que o Michael Horish é tão bonito.  Todo o que eu não sei.  Todo o que eu fiz, como eu acho, é relevante,  é como o que eu estou tão bonito.  O que os serviços que eu fiz.  Eu theno, eu acho que tinha sido chato em este caso,  para criar um documento de documento de documento.  Eu deixo isso para a prova.  Para criar meu profil de Google para mim.  Por que? Porque quando o chá faz e olha as pessoas e olha as coisas,  a primeira coisa que eles vão fazer, eu estou falando,  é que eles vão para seu profil de Google Business.  E o chá é realmente criado em cronológica de Lorda,  o meu profil de Google para mim, que eu theno,  mas agora quando eu ir para o chá,  e dizer que eu quero criar um blog,  Based on my generic prompt,  para dizer o que eu estou tão bonito  em um sistema de times management,  e eu quero colocar esse blog em LinkedIn.  Eu só fiz isso na verdade,  muito, muito novice.  Eu não tenho a ideia de quem eu sou,  e o que eu fiz no passado,  e o que o ordem...  É tudo lá em esse documento de documento,  o que eu acordei para o prompto.  E, de fato, em um pouco microseconds,  chato ou Claude,  ou perplexidade,  curge-se o que ele faz.  Crete-se para o seu profil de Google.  Então, estamos falando sobre a opening de Business.  É simples.  O que tipo de Business?  Start-in-reverse order.  Limited company,  ou sigma share,  ou sigma tour.  Eu falo que é 1.  Eu falo que é 2.  1a e 1b.  Mostre as pessoas,  quando eles primeiro open a Business  em esse país,  não open a Limited Company.  Ou chevrat,  barameenhebro.  Americans,  as pessoas que carriam American citizenship,  se você acha que você já vai morar  mais de 400, 500,000 sales,  não profite,  mais de 400, 500,000 checos  em o primeiro ano  de Open a Limited Company.  Ou, porém,  você está em banho,  apagando em diversos socials de contribuições.  Mas mostre as pessoas,  eu sei dizer,  não vai ser na posição.  Então, mostre as pessoas  vão ser opened a Business  como um proprietário sol,  como um self-employee,  como um ato-me.  E há 2 levels em este país.  1 é Orsec Pator.  Orsec significa Business.  Pator significa Exempt.  E isso é para pessoas  que são earning  em termos de revenue  de 120,000 checos  de um ano,  de um ano,  de 1ª January 31,  de dicembro.  O que você exenta  de dealing com VAT,  value-addit tax?  Value-addit tax,  que existe em Europea e Israel,  mas não em países  como Australia e America,  é value de 18%.  Agora,  eu não vou chegar  a calculação de como você  calcula VAT e todo o resto,  e como você concorda VAT.  Há 2 levels de Orsec Pator.  1 é Orsec Zaire  e 1 é Orsec Pator.  Again,  eu não quero entrar em isso.  Eu quero chegar  para o ponto que foi feito  um momento ago.  O outro, de course,  se você é mais de 120,000 checos,  você fica em Orsec Malsheir,  que significa, once,  cada 2 meses,  de 15ª January 15,  de Marche 15,  de May, etc.,  você precisa fazer uma declaração  para o Massachnasa  para o valor de VAT,  você precisa pagar.  Agora,  quem sabe a pergunta  de como você registrou a sua empresa?  Há 2 formas de registrar a sua empresa.  2 formas em termos  de o que você precisa físicamente fazer.  1 é,  o que eu recomendo  é ir para um encontro  que vai charger  300-400 checos  para fazer algo  que vai dar 10 minutos.  Eu não exageraria.  A razão que você pode ir  para um encontro  é que eles sabem o que eles fazem.  Eles podem,  se tem algo que está certo,  que ele faz,  de volta a volta,  e não há histórias,  eles sabem como chegar  para o sistema,  em termos de computador  ou se conhecer a pessoa  de Malsachnasa.  Eu tinha uma pessoa  que me chamava de 2 meses.  Michael,  eu registrou a minha pessoa  antes do cheio,  mas eu disse que não.  Isso foi depois do cheio.  Então, um ano eu comecei.  Eu disse,  ah-ha,  o que você recebe  um email  antes que você registrou  de dizer que você vai aqui  para nós há alguns dias,  ou o que você tem?  Ele disse,  não.  Ele disse,  obviamente,  o que você disse?  Você disse,  o que você disse?  Ou não fez isso?  E eu disse,  você pode either use  eu e eu não tenho tempo  a falar com eles,  ou você  usa uma conta.  O outro jeito de fazer isso  é que, como alguém disse,  você pode fazer isso.  Você pode ir,  e nós podemos dizer,  se alguém pode ir,  se alguém pode ir,  agora,  mas no cheio,  se não, eu vou fazer isso  depois.  Você pode ir para o link.  Você mora a sua forma,  você precisa fazer isso,  que você tem cotes,  senta-se,  com cotes,  lembra a sua cote,  pois precisa fazer  time-in e até a time-in.  E você pode fazer isso,  você precisa se desenvolver,  um copio,  um copio,  um copio de teodáuzor,  e usually, você precisa  desenvolver um copio  de um checo  que se costa e consiga,  e não tem um copio de copio.  Porque ele é um copio  que não pode ser utilizado,  você pode ser utilizado,  você diz que você vai  aprender mais ou menos  de 120.000 checos  em sua primeira vez.  E se você quiser ver ou se você quiser, não explica o que isso é, mas  dá um outro 5 minutos que eu não tenho. E é isso. Então você pode fazer isso  se você understande o Hebrew. Eu não acredito que tem uma anglissidade anglissita,  amarelo? Ou seja, você fez isso recentemente?  Não, eu não acredito. Não acredito, então você precisa  fazer o caminho ao Hebrew. O site não é complicado, então você pode  puxar de tudo o que eu estou dizendo, once você filha o seu nome, a  adressa e todas essas coisas, todo o trabalho, tem 10 minutos.  Mucando, você acaba de onde a pessoa se chama-me e me disse,  Eu tenho uma pergunta, mas eu vou saber para o fim.  Não, não. Você pode saber até o particular do ponto.  Não, não, não, não, não. Eu só espero que você acaltença  sobre esse opção. E, você sabe, o meu gole  eventualmente poderia ser mais de 120k.  E é muito interessante que muitos de eles  quase descarreçam, sendo, eu espero que os três acaltençam  Eles vão fazer isso muito complicada para você.  Mas era difícil, mas a coisa é que...  Eu tenho alguns conhecimentos financeiros,  que era um lifestyle que eu gostaria de estar vivendo.  E eu não sei se eu posso viver isso com 120k.  Eu não quero interruptar.  E eu não quero falar com eles,  porque eu não sei o que você está falando.  Se você tem mais de 2 anos para fazer isso,  a única coisa que eu posso dizer é que você pode fazer isso em 18 meses para fazer isso com a outra.  Se você conseguir isso,  o que você está fazendo aqui?  E eu tenho que encontrar as pessoas para abrir uma parte da minha vida,  para fazer a equilíbrio de economia, etc., etc.  Eu tenho que encontrar isso.  O que eles estão dizendo é que o Rubish,  como eu me lembro há 3 ou 4 dias antes de chegar na Alia,  que veio com o Gaurin,  e uma pessoa com o Gaurin,  ele disse que tinha me ouvido,  ele disse que não vem, o que você vem para,  e foi embora na Mal наконец em 18 meses.  E de fato você vem, de fato,  de que você vem, de que você vem em seu dinheiro,  e de que você não vem a partir de uma parte,  para ter 120k de chequerts e de tudo que você precisa.  E eu não estou com isso a me perguntando,  tu, para ser um pouco mais prático,  é muito fácil de unir,  para substituir, para doutir, fazer o seu dinheiro,  para você te sentir que as o seu dinheiro de seu dinheiro  é dificuldade e você não está fazendo,  consistindo de não fazer o seu dinheiro,  há alguns problemas de desistirado,  mas, por isso, eu não vou hidrar.  Mas é muito duro e não pode ser isso.  Ok?  Ok.  Eu quero te perguntar.  Eu quero te perguntar.  Completo a pergunta e a pergunta.  As pessoas que quiseram, não matem o seu trabalho para registrar sua vida.  Há pessoas, como meu, e uma gente que chama a ideia de Israel, que funciona muito com a Anglo-Saxons  e há várias pessoas que vão ajudar a ir através do processo.  Ok?  A gente vai ser parte do seu pensamento.  Com o dinheiro?  Não, o pensamento é freio, eu acho que se chama o pensamento.  Eu estou feliz de tirar as bolhas na parte do seu pensamento.  Provavelmente apetar a caixinha de Brown envelope.  A questão.  Então, o que acontece?  Eu tenho a questão.  Então, depois de ter uma opinião da sexta-tool, a sexta-tool é uma outra,  tipo, uma decisão que você tem que ter uma opinião da sexta-tool.  Again, eu tenho certeza de tempo.  A questão é...  First of all just to clarify, it is illegal for me to take money from new people,  in any shape or form, whilst you're in the math program.  Sherry, just told me to ask you,  because she said that these are questions for you.  Oh, is this?  Ok.  Thank you, Sherry.  O que acontece é...  se você vai...  se você sente que os costos vão chegar  a menos de 30% do seu revenue,  então, você vai signar as opções ou secles a year.  Por que?  Então, quando você come para o end-of-year report,  e você precisa fazer um end-of-year report ou seque para a torre,  ou seque para a torre, ou seque para a torre, ou seque para a torre,  então, instead de sending off todos esses little pieces of paper  for a taxa a year, e eu não sei, e eu escuro lá,  você não precisa fazer nada de isso.  Você vai dizer, eu fiz 80.000.  Eu acho que o meu coste veio de...  10.000.  Isso é o end-of-year report.  Por que?  O que é o mais importante?