Não se é boalhado por ele, ele disse que, sim, mas foi o real para o príncipe.  Ficou para a minha...  E depois passava a minha irmã Stepfather,  que era a sua factura em Austrédia.  Foi um fenômeno que ele criou.  E eu disse para ele, quando terminamos o torre de sua factura,  eu disse, então me disse, quando as pessoas voltam para você,  e diz, ''Can I have a discount? What do you say to them?''  say, ''I've just told you my price.''  E quando eles insistem, o que você disse a eles?  Eu repeati, ''I've just told you my price.''  ''How you close the matter of, how you secure the deal.''  will come to that.  ''Do not rush to give discounts for the sake of giving discounts.''  ''Believe you me, if you see somewhere that it says,  ''This is a two-for-one deal, or 50% off, or what have you.''  ''You are still paying full price somewhere.''  ''Because next week, the prices could go up, or they got a job lot on, or whatever it is.''  ''They're not making a loss.''  ''So, can we take this off the screen?''  ''Almost halfway through any questions at this stage.''  ''Silence, ok.''  ''I hope you're all still smiling, I hope to see you back.''  ''It's now, let's reconvene at 5 past 11.''  ''It is 10, 50 on my computer clock, see you at 5 past 11.''  ''But yourselves are mute, see you soon.''  ''Thanks.''  ''I hope you're all still smiling, I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope you're all still smiling, I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  ''I hope to see you back.''  Everyone back, almost everyone back.  Reveca, Stephanie.  ''Thank you for posting that workshop.''  Lossou um pouco de pessoas ao longo do tempo. Eu espero que vocês estão lá.  Ok.  Há um tempo para talvez um pouco de vocês me adoram.  Quais questões, qualquer comento, qualquer coisa, até agora.  É uma parada muito pequena, que é perigoso, mas...  Tem alguma maneira de outra.  Mas você quer ir à minha vontade, na minha vida, na minha vida, na minha vida, na minha vida, na minha vida.  Então agora é bem que eu tenho uma coisa, mas, eu tenho que organizar ele para mim.  Mas eu acho que isso é bem, é, assim, assim, assim.  Então, ok, Shira, nada.  É tudo muito claro e lógico, faz muita senão, mas se você é um mamãe, um little kids,  como é que eu não conheço nada? Por causa da perra.  Eu não sei, eu sou o Subject, mas...  como um parente, como um parente, e agora um parente, e eu quero você  chegar aquele momento, porque é uma coisa muito joia.  O seu mindset é todo o segundo dia.  e você quer concentrar com isso, e você ainda está sendo tratado sobre isso,  sem realizar isso, e aí,  é tipo assim, se você está em fronte de um computador e você dizia que eu tenho que  checking algo em Facebook ou Google ou qualquer coisa para algo e  você finalmente pode encontrar você na Facebook e você está perdido e aí você  pensa que eu estou indo para o Internet 4 e você não lembra o que, e é o que é  a mamma, a dadel, e se você se lembra de que hoje o web era, eu disse, o que é o  o que é o que você precisa fazer hoje? Eu não sei o que as pessoas têm, mas eu  só disse, eu não sei o que você tem, o que é o seu rato? 6 qubits de 70 e 2, o que é o  que é o que é o traumatic, mas eu sei que é o que é o fungo, eu sei que eu me  me dou a sua mão, não é? Eu me dou, eu me dou, eu me dou, eu me dou, eu me dou, eu me dou,  Então eu vou fazer isso. Eu não tenho que explicar nada mais, ok?  Isso disse...  E nós queremos dar o nosso melhor para a gente e ser eles 24-7.  Você tem uma vida.  E quando você tem uma vida, os seus livros são melhor para isso, também.  Eu não sei o que você tem.  Nós tiramos os nossos sonhos, sem nenhum dos nossos sonhos de ser no país.  Eu não sei o que você tem.  Mas eventualmente se você tem uma vida e precisa dar-se a sua vida.  Porém, a sua vida não é apenas para você e a sua família ou você, ou ela.  E, por isso, você precisa ficar.  Hoje, eu tenho um pouco tempo para fazer isso.  Eu vou dar uma concreta, por exemplo,  de uma pessoa que eu used a trabalhar com.  Antes de eu trabalhar com ela, eu já sabia ela de várias novas atividades.  E ela voltou a mim e disse que Michael helped com a sua vida.  E nós metamos há alguns vezes.